ein gemütlicher filmabend was könnte
besser sein aber
moment was ist richtig ich habe den film
gesehen oder geschaut oder ich habe mir
den film angesehen oder angeschaut
beide sätze sind korrekt aber sie haben
unterschiedliche bedeutungen ich habe
den film gesehen das klingt sehr
allgemein und bedeutet dass ich den film
bereits kenne durch das präfix am im web
ansehen oder anschauen verändert sich
die bedeutung ein bisschen in dem fall
bis zu dem film mehr aufmerksamkeit und
konzentration ich habe den film schon
gesehen aber ich schaue ich mir gerne
noch mal mit dir an und was ist dein
lieblingsfilm